Title: Elecciones el 12 de marzo de 2018
Date: 2018-03-12

El 12 de marzo de convoca a los socios y socias de Python España a la junta general que se realizará 
el lunes 12 de marzo de 2018 a las 20:00 en primera convocatoria y a las 21:00 en segunda convocatoria.

Los lugares de realización de la junta, tanto presenciales como telemáticos se comunicarán en la 
lista de socios y en el canal de Telegram de la asociación.

Orden del día
-------------

* Memoria de la junta saliente
* Presentación de candidaturas
* Votación de nueva junta
* Proclamación de nueva junta

Candidaturas presentadas
------------------------

A da de hoy, ya cerrado el plazo de presentación de candidaturas únicamente se ha presentado una candidatura formada
por los siguientes socios:

* Juan Luis Cano como presidente. Ubicación principal: Barcelona
* Mario Corchero como vicepresidente. Ubicación principal: Londres
* Maite Giménez como secretaria. Ubicación principal: Valencia
* Marcos Gabarda como tesorero. Ubicación principal: Valencia
* Mabel Delgado como vocal. Ubicación principal: Madrid. 
* Pablo Salgado como vocal de infraestructura. Ubicación principal: Londres.

Más información en [el documento de pressentación de la candidatura](https://goo.gl/Cs9VA9)



¿Quien puede votar?
----------------------------------

Socios/as al corriente de pago de las cuotas de la asociación. 
Si no estáis al corriente de pago os recuerdo como va:

1. Se hace el ingreso del importe pendiente a la cuenta de la asociación 
[https://es.python.org/pages/hazte-socio.html](https://es.python.org/pages/hazte-socio.html) junto con la cuota
de este año o la domiciliación para que se pase la cuota en febrero.

Aprovechad la ocasión para domiciliar los futuros pagos para simplificar la gestión de la asociación.

Delegación de voto
------------------

Siguiendo las instrucciones que indican los estatutos (artículo 5 en http://documentos-asociacion.es.python.org/reglamento%20de%20r%C3%A9gimen%20interno.html#capitulo-i-asamblea-general) 
podéis delegar el voto escribiendo un correo al secretario (antoni.aloy@gmail.com) o a la lista privada de la junta (junta@lists.es.python.org) 
con copia a vuestro representante del voto indicando los siguientes datos del representado y el representante:

- Nombre y apellidos
- Número de socio
- Indicar que la delegación de voto es para la convocatoria de elecciones a Junta Directiva

Si no conocéis vuestro número de socio o el de vuestro representante mandadme un correo con 
copia al representante para que os pase esa información. La delegación de voto deberá realizarse como muy 
tarde el día anterior a la celebración de la asamblea. 

Proclamación de nueva junta
---------------------------

A las 20:50 horas peninsular, habiénsose alcanzado el quorum necesario, se ha procedido a la votación de la nueva Junta Directiva
de la asociación.



 -- 
Antoni Aloy López
Secretario Saliente PythonES
