Title: ¡Abierto el Call for Proposals para PyConES 2020!
Date: 2020-06-15
Category: PyConES
Summary: ¡Nos complace anunciar que el C4P para *PyConES 2020 (edición Online)* está abierto! Ya nos puedes enviar tus propuestas para la conferencia. Lee con atención ya que este año hay algunos cambios importantes.

<center><small>
 NOTE: If you don’t speak Spanish [go to the ENGLISH version]({filename}/2020-06-05-pycones-2020-c4p-en.md)
</small></center>

¡Nos complace anunciar que el C4P para **PyConES 2020** *(edición Online)* está abierto!

Ya nos puedes enviar tus propuestas para la conferencia. Lee con atención ya que este año hay algunos cambios importantes.


## Código de conducta

Queremos que la conferencia sea una experiencia agradable, acogedora y libre de acoso para todo el mundo. PyConES 2020 posee un [código de conducta](https://www.es.python.org/pages/codigo-de-conducta.html) de obligado cumplimiento para todas las personas que participen en el evento.


## Dónde y cuándo:

La octava edición de la PyConES se celebrará durante el día **3 de Octubre de 2020** como un evento en línea.


## Hasta cuándo puedo presentar mis propuestas:

Podrás presentar todas tus propuestas hasta las 23:59 del **Domingo 26 de Julio de 2020**.


## Qué formatos se aceptan

Este año excepcionalmente hemos limitado las charlas a un solo formato de charla corta de 20 minutos para facilitar tanto la organización como la asistencia.

Así las charlas tendrán una duración total de 20 minutos, con 15 minutos para la ponencia y 5 para preguntas del público.


## De qué temas puedo hablar

Te proponemos los siguientes temas:

* **Core** - Características del lenguaje, implementaciones de Python (CPython, Pypy,...), extensión de Python y biblioteca estándar, aspectos internos del lenguaje

* **Comunidad, sociedad y cultura** - Diversidad, salud, productividad, problemas en el sector tecnológico/comunidad, privacidad, participación ciudadana, proyectos tecnológicos con fines sociales,…

* **Ciencia de datos, Machine Learning e IA**

* **Computación científica** - Uso de Python en ciencia e investigación: SIG, matemáticas, simulaciones, espacio, bioingeniería,…

* **Web** - Desarrollo Web, APIs, Microservicios,…

* **Aplicaciones de Escritorio** -  Qt, GTK+, Tkinter, Gnome, KDE, Accesibilidad,…

* **Videojuegos y Diseño** -  Python en el desarrollo de videojuegos, animación, modelado 3D,…

* **Python Embebido e IoT** - MicroPython, robótica, Arduino, Raspberry Pi,…

* **Sys / DevOps** - Herramientas de desarrollo y automatización, tests, CI / CD, contenedores, orquestación, registro y monitorización,…

* **Redes y seguridad** -  Programación de redes, seguridad de redes, cifrado,...

En PyConES tenemos un público con intereses muy variados así que aceptamos propuestas que ofrezcan una introducción para aquellas personas recién iniciadas en cualquiera de estos temas, como aquellas que deseen profundizar en algún aspecto en concreto para quien domina la materia.


## Cómo será el proceso de selección

1. Debes rellenar el formulario de inscripción que encontrarás al final y nos tienes que mandar un enlace a un vídeo (que puede ser privado) de no más de 5 minutos con el resumen de la charla. Ten en cuenta que, si te seleccionamos, te pediremos luego que antes de la conferencia grabes y envíes un vídeo de 15’ que será emitido durante la conferencia.

2. Un grupo formado por personas voluntarias de la Asociación Python España junto con el equipo organizador revisará los vídeos y hará la selección final atendiendo a criterios de interés y diversidad, pudiendo contactar contigo si surge alguna duda o fuese necesaria alguna aclaración.

3. Durante el mes de agosto nos pondremos en contacto con aquellas personas que hayan resultado seleccionadas y deberán crear un vídeo de 15’ con la charla completa y enviarlo a la organización antes del **15 de septiembre.**

4. La semana anterior al evento se te comunicará el slot de emisión y esperamos que estés online para contestar a los 5 minutos de preguntas post emisión.


## Otras consideraciones

* Recuerda que durante el proceso de evaluación de las propuestas quizás contactemos contigo para hacerte algunas preguntas adicionales.
* Puedes enviar varias propuestas.
* Las propuestas puedes hacerlas individualmente o en grupo.
* Tanto si seleccionamos tu propuesta como si no, te enviaremos una notificación.


Si tienes alguna duda o requisito especial, puedes escribirnos a **[contact@2020.es.pycon.org](mailto:contact@2020.es.pycon.org)**


## Queremos ayudarte

Una de las metas de la comunidad Python consiste en fomentar la diversidad. Por ello, desde la organización, queremos mejorar la participación de grupos infrarrepresentados o que este sea el evento donde des tu primera charla.

Hay un millón de razones por las que puedes sentir que no tienes el conocimiento. experiencia o preparación necesarias para enviarnos una propuesta, pero ¡estamos aquí para demostrarte que te equivocas! Desde la organización queremos ayudarte a desarrollar y perfeccionar las habilidades que crees que te faltan para dar una charla estupenda.

* Estaremos encantadas de reunirnos contigo para hablar sobre tus intereses y darle forma a un tema concreto sobre el que hablar o preparar un taller.
* Podemos aconsejarte sobre cómo preparar las slides (y ayudarte a hacerlo).
* Podemos aconsejarte sobre cómo preparar el vídeo de la propuesta o sobre cómo editarlo.
* Si necesitas practicar la charla podemos reunir a un grupo de personas de confianza para que puedas hablar delante de una multitud amigable y que te den feedback.
* O ponerte en contacto con alguien con experiencia en el tema que pueda ayudarte a preparar tu propuesta o a darla junto a ti.

Puedes contactarnos para cualquier cosa que necesites.

Escríbenos a: **[contact@2020.es.pycon.org](mailto:contact@2020.es.pycon.org)**

Si aún no te hemos animado lo suficiente, puedes visitar [We Are All Awesome](http://weareallaweso.me/) donde encontrarás más razones para convencerte.

<center>
## [ACCEDE AL FORMULARIO ](https://forms.gle/ALzXkXhBRDV55D3d6)
</center>
